estaba yo esta tarde
ves a París guapísima 18 meses año y
medio en París estaba yo esta tarde tan
vamos me he dejado incluso unos temas de
la chavalería porque estaba en el
directo de la chavalería
comentando
comentando el salseito por allí y de
repente además ha sido Justo a las 7
a las 7 no Justo a las 7 porque es que
justo les ha cogido en el corte que se
iban para mi tele no es así no la hora
no Claro Porque además a las 7 7 y pico
es a la hora que yo suelo cortar y habré
cortado como a las 7:30 Claro porque es
a la hora que suelo cortar ya para irme
a dar el paseíto que hoy Estaba
lloviendo y me he ido al gimnasio otra
vez Fíjate en serio que me lo he tomado
que me he ido al gimnasio no y estaba
allí casi 40 minutos haciendo sudando
por si os lo queréis imaginar vale os lo
describo por si os lo queréis más
sudando madre mía quién fueron pezón ahí
no quién le pegaron bocado en un pezón
al Javi bueno La Movida que
me dicen Javi Raquel bollo Aliado una en
sálvame no sé qué y digo yo
que vamos que va que valía la Raquel
bollo si la Raquel bollo si a Raquel
bollo no está en sálvame claro y
entonces yo ya me he imaginado lo más
grande me he imaginado un pitote pero
vamos de lo más grande y no es que yo me
haya imaginado un pitote de lo más
grande
es casi un pitote de lo más grande me
falta aquí un cachillo encontré esta
tarde Ah lo perdido porque lo has
perdido Javier me falta que un cachillo
me falta aquí un cachillo pero vamos no
es importante no es nada importante El
Cacho que falta vale lo que me falta es
que la
te lo diré estaban esta tarde han tenido
esta tarde a la hija mayor de Chiquetete
vale
poniendo verde ahora que voy yo o sea
pero poniéndola verde verde verde verde
vale Y de repente Raquel bollo
pues yo creo no sé si estaréis de
acuerdo conmigo no sé si ha salido algo
más sé que Raquel bollo ahora se ha
disculpado ahora lo comentamos vale
pero yo creo que Raquel bollo
ha tenido que llegar a entrar más o
menos por aquí o por alguna de las
puertas del plato de sálvame Es que yo
el plato de sálvame no lo conozco nunca
he estado vale
está por los alrededores estaba en el
plato número 6 que es el famoso Platón
donde se graba superviviente gran
hermano la docu serie en su día y demás
pero de sálvame no sé yo dónde cae la
verdad pero yo muchas veces los he visto
como que tienen una puerta muy a mano
sabe de dónde están los directores por
detrás como que tienen una puerta muy a
mano dudando de si alma es hija de su
padre sí muchas cosas La verdad que han
dicho barbaridades de Raquel han dicho
barbaridades Vale entonces yo lo que
creo Es que Raquel
se la ha encontrado yo creo que se la ha
encontrado por o por aquí por un pasillo
o por el lado de la otra puerta vale
porque de repente
estaban tan tranquilos haciendo el
programa y se han empezado a escuchar
los gritos vale Sí que es verdad que
luego cuando se han empezado a escuchar
los gritos de repente
tanto la presenta las dos presentadoras
o sea tanto terelu como como Adela han
salido corriendo para
acá para el pasillo
a ver esto tenemos que escucharlo bien
porque no podemos perder detalle atentos
a Esto vale
a cada palabra vale
me la he encontrado afuera le he dicho
cuatro cosas y no ha tenido [__] de
no sé qué vale
terelus acerca y le dice y le dice
Raquel bollo No tú no
que el otro día me viste y ni me miraste
a la cara o sea terelu habla con
telesalseo el otro día pero sin embargo
a Raquel bollo se la encuentra por los
pasillos de mediaset y no la miraré lo
afirma que no sé si será verdad o no
dice terelu que yo no te he defendido a
ti que yo no te he defendido a ti A ver
si miras el programa y me pides perdón a
ver si miras el programa y me pides
Perdón
Dile que he hecho yo dile que he hecho
yo claro es que lo demás falta por ver
que ya es que más imposible darme tiempo
lo veré luego no y lo comentaré en la
piruleta lo que más ha sido imposible es
comentar y ver realmente cómo ha sido la
movida o sea es lo que me ha faltado es
ver en qué tono han entrevistado a la
otra y le han dicho [__] en la
entrevista
le han dicho [__] en la entrevista
alguien me manda un audio alguien que lo
haya visto Pilar la has visto tú que tú
lo ves todo Pili que me manda un audio y
me cuente la entrevista es lo que quiero
saber
la entrevista
soy Sinvergüenza todos
15 años dando aquí el callo
Rocío Carrasco es maltratada y yo con
tres sentencias me seguí trayendo gente
muy potente
muy potente llevan presionando a Raquel
de siempre se han pasado Rocío queréis
que recordemos unos vídeos que hice yo
el año pasado no sé si fue el año pasado
el anterior
es que el tiempo se me está pasando
volarísimo pero yo hice unos vídeos dos
vídeos en concreto vale
Ay mira tu Instagram hay gente que te
mandó videos ya pero a ver los vídeos de
los vídeos de la entrevista
vídeo de la entrevista te refieres a ver
miro
a ver miro
[Música]
vale No que va me ha mandado lo mismo lo
mismo lo mismo que estamos viendo
lo mismo que estamos viendo lo mismo que
estamos viendo
aquí la movida es que me gustaría saber
el tono y qué cosas han dicho
pero no no es que tal cual o sea Rocío
Carrasco es muy maltratada y no se le
puede Ni poner en duda vale Pero Raquel
bollo con tres sentencias
Raquel bollo con tres sentencias
Esa no esa no es esa se le puede
machacar y se puede llevar gente a que
la machaque Vale pero no solamente eso
tenéis que quedaros hoy todo el directo
completo vale quedaros todo el directo
completo porque luego Wow Te voy a
bloquear de verdad lo siento mucho Rey
la gracia y la broma ya se ya se acabó y
aquí estamos de buen rollo tío y aquí
molestar a la gente no vale aquí estamos
de buen rollo viene la gente aquí por la
noche para estar en familia echando el
ratito ya estás molestando Y estás
tocando las narices es que incomodas tío
no eres gracioso y aparte que no quiero
yo aquí cameos ni cosas que donde se
mencione entonces llevas desde que has
empezado lo digo para que no se diga que
yo baneo lleva desde que has empezado me
entiende Entonces
esto es como el tonto que coge la linde
y no suelta la linda me entiende no hace
gracia tío no hace gracia ya está Vale y
aparte de aquí cameos a otros blogs y
demás no se hacen vale aquí no existen
más bloques nada más que te le salseo y
marina son los que existe Vale y Enrique
como mucho Y alande Javi te pasa uno por
Instagram A ver vamos a verlo
Clara bueno
a ver
lo que no entendía
Yo tampoco entiendo porque esta mujer ha
hecho que siga esta guerra y que no nos
hablemos Los Hermanos porque cuando
murió
claro cuando murió papá
te lo enseño yo tengo los mensajes
el azote de los bollos en sálvame Rocío
Cortés hija de Chiquetete viene después
de 14 años dispuesta a cantarle las 40s
a sus hermanos y al apoyo donde yo le
hablo que al final es contenido y es a
lo que se ponen el problema aquí vale el
problema aquí es que
esto no tienen [__] de hacerlo con la
Rosita porque como han quedado el
acuerdo que hayan acordado con ella
se cuestionaba la paternidad
[Aplausos]
[Música]
sí madre mía
madre mía es normal
madre mía tío madre mía
es mi hermana porque está hecha en
papeles
hacerme la prueba de paternidad
[Música]
o lo está negando cómo lo entendéis
ustedes
Hola choque cuando hubiera estado vivo
no tenía dudas y no hables de mi padre
es que está muerto y no hable de mi
padre por favor vamos a ver entonces
para qué vienes allí para hablar de
Emilio Obregón como hija mía estás allí
porque eres la hija de Chiquetete no y
porque y por no hables de mi padre por
favor pero vamos a ver entonces quién
hablamos Cuéntame
hablar de mí de mis hermanos
eso es muy feo Rocío eso es de verdad
claro exactamente diría que no hace
falta
madre mía es que es normal guerra que se
ponga así eh Ahora vamos a recordar un
poco
no sé si los veremos enteros si queréis
lo mismo entero pero vamos a recordar un
poco desde lo está casi afirmando Abi a
ver tanto como casi afirmando saber ha
dicho ha dicho a ver es mi hermana
porque están los papeles O sea tú la la
defensa como ha sido a ver
a ver escúchame
que literalmente es así no hay más
ole ahí la Raquel no no no no es que
literalmente es así
Javi No has oído Aquí con lo último dice
esto es muy bueno no he escuchado eso se
ha dicho
Dios sí
Dios mío
Dios mío A ver vamos a escuchar a ver
qué es lo que han dicho
a la vuelta vamos a ver qué es lo que
han dicho a la vuelta
panorama gordo no panorama gordo no
es que claro
es que me iba a recoger firmas y no no
me he enterado de lo que ha ocurrido
esta tarde en el plató para que se Monte
este Cristo Pues justo has llegado
Cuando estaba hablando Rocío o sea no
había hablado antes nada pues tampoco ha
dicho tanto No tampoco ha dicho yo no
pues entonces yo no lo he escuchado
tampoco Claro pero sobre todo porque
porque ha dicho que se podía hacer la
prueba recuperar cosas de Ah pues eso
no estaba todavía
Pues entonces a ver a ver a ver
de lo que ha ocurrido esta tarde en el
plató para que se Monte este Cristo Pues
justo has llegado Cuando estaba hablando
Rocío o sea no había hablado antes nada
pues tampoco ha dicho tanto no pues
tampoco ha dicho tanto irse el Rafa Mora
Pues tampoco ha dicho tanto
fijaros fijaros con eso que ha dicho
Rafa Mora
o sea con eso que ha dicho Rafa Mora ya
podéis fijaros En dónde tienen el nivel
o sea con eso que acaba de decir Rafa
Mora ahí ya os podéis dar cuenta de
dónde tienen el listón
tampoco ha dicho tanto ha dicho que su
hija no es suya
bueno que no es suya no que no es de su
padre no lo que están diciendo es que no
es del padre
tampoco ha dicho tanto no es lo mínimo
que se despacha aquí
a ver tampoco ha dicho tanto no
yo que sé Anthony David le llamamos
maltratado y nos inventamos que pegó
carteles por ahí y yo que sé no
madre mía
madre mía si llega a decir totalmente
pero sobre todo porque
porque ha dicho que se podía hacer la
prueba ya recuperar cosas de Bueno
pues entonces sí que es cierto que ha
dicho cosas que yo no he podido escuchar
No pero yo no lo voy a aguantar
no pero yo no lo voy a aguantar y se
terelu a ver qué es lo que no va aguanta
Ella no pero yo no lo voy a aguantar y
ese terello eh
Ni media
ni media ni media
que le ha dicho
la culpable
tú no entiende que su hijo su hijo no
quiere llevarse todo el respeto a su
madre
Es verdad que la ternura ha defendido
Es verdad que la terelula ha defendido
durante la tarde
para qué la llevan para eso no a ver
pero a ver
Es que
es que madre mía
Es que es que madre mía sí
[Música]
de ahí a toda su vida
Javi Mira md voy mi alma qué me quieres
decir
todo subía conmigo no eh Bravo y Cuanto
más le aplauden
es el mismo que hemos visto no
no es el mismo acabamos de ver razel que
estás viendo qué directo estás viendo si
es el mismo es el mismo que acabamos de
ver
mira mira hace 27 minutos un tuyo y
vamos tú acabas de llegar ahora no te
está enterando de la misa a la mitad eso
es lo que te pasa a ti
conmigo no queda mucho la cara y ahora
sabe qué pasa que me siento una
gilipuerta de dar la cara por quien a lo
mejor no lo merece
todo lo que tiene tereluya es otra cosa
todo lo que tiene terelu es otra cosa
Ahora Vais a ver lo que tiene terelu
hombre ya está bien bueno ya está pegada
a divertirnos